Інформаційна система готелю для тварин.

В базі даних має міститись інформація про типи (стандарт, стандарт+,преміум, люкс), вартість, площу номерів; інформація про орендарів, доаткові послуги (миття, розчісування, фотозвіт для господаря); послуги вет-лікаря; корм згідно прейскуранту.

Основні види запитів:

-   знайти вільні номери за критерієм (вартість, тип номеру);
    
-    знайти вільні номери на певні дати;
    
-   переглянути, коли звільниться конкретний номер;
    
-   сформувати total price (оренда, додаткові послуги) для замовника.


booking - таблиця бронювання номерів. Типу хто який номер забронбвав, коли заселяється, коли виселяється, і ціна.

rooms - це список усих кімнат які є в отелі для тварин.

types_of_rooms - таблиця в якій записані типи кімнат, та інформація про них (наприклад - люкс, 30 квадратних метрів, 300 гривень за добу )

tenants - інформація про орендарів(ну лише його повне імя і номер телефону) але є ще одна таблиця
tenants_addition_information - вона посилається на орендаря і тут вже записано породу тварини, та якась додаткова інфа про тварину (конкретно там одне поле інформація про стан здоровя, друге інформація про якісь спеціальні умови які потрібні тварині, вони не обовязкові до заповнення)

ordered_sevices - таблиця, в якій ведуться записи хто який сервіс замовив (id орендаря, id сервісу).
services - це сам список сервісів, в якому міститься тип сервісу, робітник який цей сервіс надає, назва та ціна.
types_of_services - типи сервісів(наприклад їжа, ветеринарний сервіс)

employees - просто таблиця з робітниками, в якій записано повне імя та телефон




